Artık yeter!
Paramı geri verin!
Neler oluyor?
Eve gidiyorum!
Ben bile şikayet etmek istiyorum.
Kimin düello yaptığını bilmiyorum,
kimin kazanıp kaybettiğini bilmiyorum.
Anlatım yapamam!
Hadi ama! Bırakın çalışayım!
Lütfen?
LDS'in başkanı yalan söylememişti.
Gençlik Takımı'nın sekiz üyesi
bir battle royal yapıyor.
"Kaybetmek" ne demek?
Düellolarını ve Pendulum Kartlarını
kaybetmiş olmalılar.
Layra kazandı.
Bak.
Tıpkı onun dediği gibi.
Finallerde Layra ile karşılaşıyorum.
Maddeyi Solid Vision'a entegre etmek
Aksiyon Düellolarını yarattı.
Saha, canavarlar ve düellocuların
bir olduğu düellolarda,
insanlar coşku çılgınlığına kapılıyor!
Başlayalım! Bir anda parlayan
Bulalım! Evet, gitmem gereken yolu
Başlayalım! Eğlence daha yeni başlıyor
Hazır git! Asıl başlangıç
Umut ve endişeyle dolu bir gelecek
şimdi başlıyor
Endişelenme çünkü sağlam arzuların var
Özlediğim güne ulaşmak için savaşıyorum
Parlayan güç kartın içinde yatıyor
Tekrarlanan Yukarı/Aşağı
Hisset! Kalp atışı Bu,Bu,Bu,Yan!
Sınırları aşarak ve tekrar sıyrılarak
daha da güçleniyorum
Çünkü vazgeçmek istemiyorum
Hızlanan rüzgara bin ve yönel
Yarını sevmemi sağlayan hayalime
O bulutları aş ve gökyüzüne
göz kamaştırıcı hayallerini çiz
Başlayalım! Bir anda parlayan
Bulalım! Evet, gitmem gereken yolu
Başlayalım! Eğlence daha yeni başlıyor
Hazır git! Asıl başlangıç
Ürperten Gülüşüyle Joeri
Ah, sensin.
Seni beklemekten yorulmuştum.
Sonunda geldin, Joeri.
Onu bulabildin mi?
Tabii ki! Bir süre önce.
Zaten etrafı sarıldı.
Onlar neden burada?
Profesör sadece Yuzu Hiiragi'yi
getirmemi emretti.
İyi bir soru.
Ama cevap basit.
Yuzu yakın zamanda Serena ile kıyafet değiştirdi.
Obelisk Force Serena'nın peşinde.
Tıpkı sen ve Yuya gibi birbirlerine benziyorlar.
Yuya da kim?
Bu boyuttan, sana benzeyen biri-
Bu çok korkunçtu!
Çok hızlı gidiyordun.
Binmek isteyen sendin!
Ama düellocular bulduk.
Ayy, beni gördün.
Böyle bir yerde ne yapıyorsun?
Ben de sana aynı şeyi sorabilirim.
Yolumda duruyorsun.
Serena, Xyz Boyutu'nda olanları öğrenmek için
Kurosaki ile görüşmeli.
Bu yüzden dikkatlerini çekeceğim.
Şu Düello Diskleri Fusion Boyutu'ndan.
Peki o zaman.
Ben seninle düello yapacağım!
Sen de yolumda duruyorsun.
Yuya!
Ne diyorsun sen?
Benim adım o değil.
Siz üçünüz, yoldan çekilin.
Eğer engel olursanız, başınıza aynısı gelir.
Bu da ne?
Ne? İnsanlar kartların içine mi hapsolmuş?
Olamaz!
Onları tanıyor musun?
Üzgünüm. İşimi engelliyorlardı.
Onları size geri vereceğim.
Hugo da bana benzeyen bir başka çocuk.
O Hugo mu?
Bunu sen mi yaptın?
Evet.
Neden?
Çünkü engel oluyorlardı.
İnsanları karta çevirmeye nasıl cüret edersin!
Şikayet edersen...
Seni de karta çeviririm.
Ama yapmayacağım.
Profesör kendi başıma hareket edersem kızacak.
Profesör mü?
Akademi'de Profesör'ün emirleri tartışılmaz.
Sen de Akademi'den misin?
Evet, öyleyim.
Ruri ve Rin'e gerçekten çok benziyorsun.
Ruri ve Rin mi?
Demek Ruri'yi kaçıran kişi...
Evet, benim.
Neden yaptın bunu?
Çünkü Profesör öyle emretti.
Şu an Profesör'ün emirlerini yerine getiriyorum.
Seni de yanımda götürmemi emretti.
Beni mi? Neden?
Bilmiyorum. Sadece itaat ediyorum.
Neyse, Profesör bekliyor.
İşte bu Ruri ve Rin gibi aslan yüreklisin.
O halde şöyle yapalım:
Seninle düello yapacağım.
Kazanırsam, dediklerimi yapacaksın. Tamam mı?
Bir dakika! Ruri dışında Rin'i de sen mi kaçırdın?
Neden?
Dediğim gibi, emirlerim öyleydi.
Acele et.
Tıpkı Obelisk Gücü'ne meydan okumaya can attığın gibi.
Ben...
Eğer peşime düşmezsen, ben senin peşine düşerim.
Kolay kolay yenilmem!
Bunu Joeri'ye bırakıyorum.
Bana yardım edeceksin.
Bu da ne?
Önce Buz Devri, şimdi de alevli cehennem mi?
Bu dünyada neler oluyor?
Yapma!
O da ne?
Elimden Sürekli Büyü Kartı "Antik Kıyamet Dişlisi"ni aktif ediyorum!
Ve "Üçlü Antik Dişli Av Köpeği"nin etkisiyle üç kez saldırabilir!
İlk hedefin canavarı!
Hadi! Savaş!
"Naturia Leodrake"a saldır!
Sonra "Çift Antik Dişli Av Köpeği"nin etkisiyle,
hasar hesaplamadan bir canavarı "Dişli Asit Sayacı" ile yok eder.
"Antik Kıyamet Dişlisi"nin etkisiyle,
yok edilen canavarın saldırı puanı kadar, yani 3000 hasar alırsın.
Yapma! Yardım et!
Aynı etkiyle 3500 hasar daha alırsın!
Onlar...
Burada da aynı şeyi yapıyorlar!
Bu son!
"Kehanet Hierophantı"na saldır!
Durun!
Volkan Bölgesinde yabancı var!
O, Füzyon Boyutundan bir düellocu değil!
Senkro Boyutundan mı?
Elimden "Speedroid Menko"yu Özel Çağırıyorum!
Etkisiyle tüm canavarların savunma pozisyonuna geçer!
Bu işe yaramaz.
Hamlemi bitiriyorum.
Sen kimsin?
Ben Hugo.
Füzyon? Bizim takımımızdan mısın?
(Not: Japoncada "Hugo" ve "Füzyon" benzer sesler.)
Ben Hugo dedim!
Benim sıram!
Elimden "Speedroid Üç Gözlü Zar"ı çağırıyorum!
Seviye 3 "Üç Gözlü Zar", Seviye 4 "Menko"yu akort eder!
Düşmanı ışık hızında vurmak için güzel ve kahraman kanatlarını çırp!
Senkro Çağırma!
Gel, Seviye 7 "Clear Wing Senkro Dragon"!
Senkro Dragon!
Bir canavar çağrıldığında veya Özel Çağrıldığında,
Double Ancient Gear Hunting Hound
üzerine bir Gear Acid Counter yerleştiriyor!
Ejderhan diğerleriyle aynı kaderi paylaşacak!
Bundan emin misin?
Ne?
Seviye 5 veya üzeri bir canavar
etkisini aktif ettiğinde,
Clear Wing Synchro Dragon onu
etkisiz hale getirip yok eder!
Dichroic Mirror!
Kendi kartı ona zarar verdi!
Clear Wing Synchro Dragon, yok edilen canavarın
saldırı puanı kadar güç kazanır!
Hazır olun. Bu son!
Elimden Synchro Cracker büyü kartını aktif ediyorum!
Clear Wing Synchro Dragon'ı
Extra Deck'ime geri gönderiyorum
ve saldırı puanı eşit veya daha düşük
tüm canavarları yok ediyorum!
Kendi kartın seni yok edecek!
Ancient Armageddon Gear'ın etkisi!
Yok edilen canavarların saldırı puanı
kadar hasar alırsın!
Birden fazla rakibi tek seferde yendi!
Synchro düşman değil mi?
İyi misin?
Bu savaşları verebilecek güçte değiliz!
Hey!
Of, onu kurtardığım için teşekkür bile etmedi.
Seçkin Gençlik Takımı bile bir şey yapamadı.
Başkan, Top Team'i göndermeliyiz!
Bu anlamsız.
LDS'in şu an Academia düellocularını
durdurma gücü yok.
Denemeden bilemeyiz!
Lancers'ı neden kurmaya karar verdiğimi
unutmuş olmayasın?
Pendulum Çağırma ortaya çıktığında,
düello yeni bir aşamaya girdi.
Şu ana kadar öğrendiğimiz beceriler,
diğer boyutlardan gelen düelloculara karşı yetersiz.
Ancak Yuya Sakaki jenerasyonunu oluşturan
Junior Youth ve alt sınıflar...
Pendulum Çağırmayı gönüllü olarak kabul ediyorlar,
bu yüzden daha da güçlenme potansiyelleri var.
Ne oluyor sana, Reiji Akaba!
Sawatari! Buraya nasıl girdin?
Güvenlik nerede?
Babamın nüfuzu halletti.
Neyse, ne oluyor?
Neden battle royal'ı göstermiyorsunuz?
Görmek mi istiyorsun?
Tabii ki.
Beni yendikten sonra, Yuya Sakaki'nin ne kadar ileri gidebileceğini görmem gerekiyor.
Anlıyorum. O zaman sadece izlemenize izin vereceğim.
Başkan?
Shingo Sawatari, ikinci bir şans ister misin?
İkinci şans mı?
İçimde iki ruh var.
Biri benim.
Ute, diğeri de sensin, değil mi?
Akademya ortaya çıkıp Düello Şövalyelerini karta çevirdiğinde,
Xyz Boyutu'ndaki trajediyi gördüm.
O öfke ve üzüntü beni gölgelere mi sürükledi?
Ama senin söylediklerini hatırlıyorum.
Gücünü dünyaya ve geleceğe mutluluk getirmek için kullan.
Bu sözler yalan değildi.
Bu demek oluyor ki kontrolümü kaybetmeme neden olan Ute değil.
Daha ötede saklanan başka bir ruh ve kara bir gölge görebildim.
Kara gölgenin ne olduğunu bilmiyorum.
Eğer bilmediğim bir şey kontrolümü kaybetmeme neden oluyorsa...
Eğer korkup sinersen, hiçbir şey yapamazsın.
Kazanmak istiyorsan, cesaretini topla ve adım at.
Doğru. Korkmamalıyım.
Kalbimde ne kadar kötülük olursa olsun, kendime ve içimdeki Ute'ye inanacağım!
Güçlerimizi birleştirirsek, onlara kaybetmemiz imkansız!
Dünyaya ve geleceğe mutluluk getirmek için düello yapıp kazanacağıma söz veriyorum!
Yalnız değilim!
Herkes, sabah oldu!
Kahvaltı yapalım.
Lezzetli! Michy'nin yemekleri harika!
Sadece elimizde olanlarla basit bir yemek yaptım.
Hayır, çok güzel olmuş.
Hem düelloda hem de yemek yapmakta harikasın.
Gelmiş geçmiş en iyi partnersin!
Yemeklerin sayesinde Yuya gücünü geri kazandı.
Gongenzaka adlı adam sana teşekkür ediyor, Michy.
Michy falan yeter!
Mieru da sevgilisi için lezzetli yemekler pişirebilir!
Hey!
Ona ne oldu? Nereye gidiyor?
Malzeme aramaya mı?
Zaten o, battle royal'da değil, değil mi?
Sadece Mieru değil.
Junior Youth Şampiyonası'na katılan başka birçok düellocu daha var.
Sora burada.
Sora geri mi döndü?
Evet, Academia ile birlikte.
Ona karşı hiç şansım yok.
Vay, sabah olmuş bile.
Beni bu kadar uzun süre atlatman inanılmaz.
Tebrikler.
Ama saklambaç oyunu bitti. Çık ortaya.
Benimle Profesör'e gel.
Yakında çıkabilir misin?
Artık kaçamam!
Kurtar beni, Yuya!
Ne?
Yine mi parlıyor?
Yuya gerçekten beni kurtarmaya mı geliyor?
Rin?
Rin!
Güvende olduğuna sevindim! Seni görmek istedim, Rin!
Bekle! Ben Rin değilim!
Tıpkı Ruri ve Rin gibi...
Rin'in kim olduğunu biliyor musun?
O Yuzu Hiiragi!
Birliğimin gözlerine böyle bakıp,
gizlice başka bir adamla buluşmak için kıyafet değiştiriyor!
Bunu asla affetmeyeceğim!
Hey Yuya!
Dennis!
Nasıl gidiyor?
Yuzu ile düello yaptım ve kazandım.
Yuzu mü?
Nerede?
Volkan Bölgesi'nde. Neden?
Bu battle royal'da mücadele eden sadece biz 16 kişi değiliz.
Başkaları da mı var?
Evet.
İnanmakta zorlanabilirsin ama başka boyutlardan düellocular da var!
Başka boyutlar mı?
Bu da ne?
Doğru! Aralarında arkadaşım Sora da var!
Sora mı?
Vay canına! Başka bir boyuttan arkadaşın mı var?
Düellocular Şövalyesi'ni kendi gözlerimle yenilgiye uğrattıklarını gördüm!
Bu alanın içinde iletişim çalışmıyor, bu yüzden diğerleriyle iletişim kuramıyoruz.
Bu yüzden herkesi bulmak için ayrılmaya karar verdik.
Vay canına! Bu büyük bir sorun!
Yuzu, Buzdağı Bölgesi'ne gideceğini söylemişti.
Hadi oraya bakalım!
Rin'i tanıyor muyum?
Ne?
Yine parlıyor.
İşe yaramıyor. Yuzu burada değil-
Burada değil.
Başka bir bölgeye mi gitti?
Görünüşe göre Joeri işini başarıyla tamamlamış.
Geriye kalan tek şey...
Benim sıram!
Kazandığını mı sanıyorsun? Ne kadar safsın!
Fluffal Mouse'un etkisini aktif ediyorum!
Bu canavarı hücum pozisyonundayken,
Destemden iki Fluffal Mouse'u Özel Çağırabilirim!
İşte başlıyorum!
Eğlence daha yeni başlıyor!
Edge Imp Sabres ve üç Fluffal Mouse'u birleştiriyorum!
Şeytanın pençeleri ve keskin dişler!
Gizem girdabında tek vücut olun! Yeni gücünü göster ve ortaya çık!
Füzyon Çağırma!
Görün, her şeyi parçalayan büyülü orman canavarı!
Frightfur Tiger!
Frightfur Tiger'ın etkisi devreye giriyor!
Birleştirilen her canavar için, senin bir canavarın yok edilir!
Ne?
Kalan Force Strix'in saldırı puanları normale döner.
Değil mi?
Frightfur Tiger, her Frightfur canavar için 300 saldırı puanı kazanır!
Bu son!
Hadi! Saldır, Frightfur Tiger!
Force Strix'e saldır!
Bitir onu Kurosaki, Xyz sığınmacısı!
Kurosaki?
Bir gülümseme olduğu sürece
En büyük gururumu riske atarım
Ben her zaman inanırım
Yarınıma
Cesur kanatlarınla
Hemen uçup git!
Ruhların düellosu
(Karanlığı mucize kartla yar!)
Boyutları aşan bir savaş
(Eğlence daha yeni başlıyor!)
Herkesin kendi hayalini kazanması için
En güçlü geleceğe ilerliyoruz
Syun Kurosaki, bu sefer ben kazandım.
Çok kötü yaralanmışsın!
Çekil kenara, Yuzu.
Kurosaki benim avım.
Büyü kartı, Ay Tutulması!
Gölgeler sahneyi kaplıyor!
Ne? Bu Academia'nın Düello Diski!
Sen Serena mısın?
Dur, Serena!
Yu-Gi-Oh! ARC-V sonraki bölümde:
Yaralı Şahin
Eğlence daha yeni başlıyor!